O modulo Master RS485 é uma CPU que possue dois tipos de memorias, um grupo são as memorias que são ligadas ao I2C e o outro grupo são as memorias ligadas ao RS485. Isso faz com que o modulo Master RS485 fique requisitando e enviando os valores das "memorias RS485" para a rede RS485, enquanto recebe e envia os valores das "memorias I2C" para a CPU. O modulo Master RS485 sempre esta requisitando os valores de inputs da rede RS485 e quando recebe um "get" da CPU, ele envia o ultimo valor armazenado na memoria. Quando o modulo Master RS485 recebe um "set" da CPU, ele envia o valor recebido na memoria para a rede RS485.